Desenvolvedor Front-End

Copiar link : https://targetsistemas.gupy.io/jobs/8422862?jobBoardSource=gupy_opportunities
Publicada em 09 de janeiro de 2025

Inscrições abertas até 10 de março de 2025

Tipo de vaga: Efetivo Modelo de trabalho ícone
Efetivo

Modelo de trabalho: RemotoTrabalho Remoto ícone
Remoto

Vaga também para PcDÍcone de accessibilidade
Vaga também para PcD

Descrição da vaga
Você está a fim de trabalhar em uma empresa com clima descontraído, colaborativa, que adora novas ideias, trabalho em equipe, que utiliza as metodologias ágeis e com pessoas que querem investir em você? Então cola aqui, porque eu acho que a gente deu Match! 😉


Para a Target Sistemas, nada é mais importante do que os Targetianos, então buscamos sempre ter um ambiente de trabalho leve, flexível, de aprendizado constante, escuta aberta e acolhedor. Se você é uma pessoa dinâmica, apaixonada por tecnologia e busca aprender cada dia mais, vem crescer junto com a gente!



Processo Seletivo - 100% online

Vaga aberta para candidatos de todo o Brasil!

Responsabilidades e atribuições
Escrever códigos utilizando as melhores práticas de desenvolvimento de softwares;
Desenvolver layout/interface, a partir das definições da equipe de designers, utilizando HTML/CSS;
Apoiar o processo de especificação e requisitos junto à equipe de Produtos;
Cooperar na criação e manutenção de documentação das soluções implementadas;
Se manter atualizado sobre tecnologias emergentes e aplicá-las em operações e atividades;
Apoiar a equipe de designers na elaboração dos projetos;
Participar dos processos de autogestão da equipe.
Requisitos e qualificações
Lógica de programação;
Experiência em programação;
Experiência com desenvolvimento em Angular/Typescript;
Experiência com Banco de Dados SQL Server;


Conhecimento:


Principal linguagem Centura, mas atuará também com C# e Angular;
Além de alguma entre: Javascript, .NET
Banco de Dados SQL ou NOSQL.


Informações adicionais
Pacote de Benefícios:


Plano de Saúde: Cobertura nacional, sem custo pra você. Porque cuidar de você faz parte do jogo!
Parceria com Hospital Digital: Saúde na palma da sua mão!
Plano Odontológico: Com contribuição mensal, para manter o sorriso sempre brilhante.
Vale Refeição: Alimentação garantida todos os dias.
Vale Transporte: Para te levar aonde você precisa.
Benefício de Saúde e Bem-Estar - Wellhub (Gympass)
Day-Off no Mês do Aniversário: Um dia de folga pra comemorar do jeito que você merece!
Auxílio Creche: Porque cuidar de quem você ama é prioridade!
Incentivo aos Estudos: Queremos te ver crescer! Subsidiamos até 50% dos cursos na sua área, conforme nossa política interna.
Bônus Trimestral: Reconhecemos o esforço da equipe com a chance de um bônus a cada três meses.
Ajuda de custo para aquisição de notebook.
Etapas do processo
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Desafio Target! :)
2
Desafio Target! :)
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Equipe técnica
4
Entrevista Equipe técnica
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
Seja bem-vindo à Target!
QUEM SOMOS?



Uma empresa de tecnologia e serviços que vai além de criar softwares de gestão — estamos aqui para transformar o mercado de distribuição! Entregamos mais do que soluções tecnológicas; oferecemos inteligência, automação, suporte completo, e construímos relacionamentos sólidos com nossos clientes. Aqui, parceria e proximidade são essenciais!



Somos um time transparente, unido e cheio de energia. Amamos novas ideias, trabalhamos juntos em tudo (e muito!), e valorizamos a colaboração acima de tudo. Queremos alguém que se identifique com o jeito Target de ser 😊



Se você é apaixonado por tecnologia, adora uma boa conversa, valoriza autonomia, e busca um ambiente dinâmico, flexível e repleto de pessoas incríveis, vem fazer parte do nosso time! ✨



JEITO TARGET DE SER?



·Amor e Paixão em Tudo que Fazemos: Nosso ambiente é colaborativo e acolhedor, onde a paixão pelo trabalho nos une e nos inspira a aprender e crescer juntos.

·Verdade e Transparência: Aqui, a comunicação é aberta e honesta, valorizando a verdade em cada interação, seja no home office, escritório ou em campo (cliente).

·Respeito em Cada Detalhe: Desde as rotinas de trabalho até o casual day diário, respeitamos as necessidades e individualidades de cada pessoa, criando um ambiente onde todos se sentem valorizados.

·Integridade em Nossas Ações: Investimos em quem está começando a carreira e buscamos sempre fazer o que é certo, porque acreditamos que a integridade é a base de relacionamentos duradouros.

·Comprometimento com o Futuro: Estamos sempre abertos a novas ideias, valorizamos as diferenças, e nos comprometemos a criar um lugar onde todos se sintam acolhidos e possam dar o seu melhor.