Redação:

    A pandemia acelerou a adesão do home office nas empresas e o final dela dividiu opiniões sobre voltar ao escritório e manter o novo modelo de trabalho.
    Me conte um pouco sobre o que você pensa do home office e a autonomia envolvida neste formato de trabalho.

Resposta :

        O modelo de trabalho home office oferece autonomia, o que tende a aumentar a produtividade e a qualidade de vida
    dos colaboradores que tem maior controle sobre sua rotina, e podem eliminar o tempo de deslocamento. Por outro lado,
    exige mais disciplina, foco e responsabilidade por parte do profissional.

        Esse modelo de trabalho oferece tambem a oportunidade democrática de candidatos que querem e são capacitados
    a concorrer a vagas e trabalhar em empresas distantes de seus domicílios, o que muitas vezes seria mais difícil no modelo
    presencial.

        Hoje em dia tambem é adotado o modelo híbrido onde empresas e colaboradores aproveitam os benefícios de ambos
    os formatos home office e presencial.
